4. What is Coroutines Why do we use it Try to explain in Mandarin.

協同程序(Coroutine)是一種用來取代callback撰寫方式的非同步執行程式碼，可以讓停擺時間減少，及增加程式擴展性。
簡單來說，協同程序將在支線執行緒(背景執行緒)上運作，直到準備完成再傳回主線執行緒。


優點：
1.輕量(Lightweight):因為有暫停(suspend)前綴詞的支援，協同程序可以在單一程序上運行多段非同步執行的程式碼。
2.較少的記憶體流失(Fewer memory leaks):使用結構化併發(structured concurrency)在一定範圍內執行程序。
3.內建取消輔助功能(Built-in cancellation support)：取消操作會在整個協同程序的層級架構內自動傳達。
4.可使用Jetpack套件。


例如，使用協同程序(Coroutine)來取得網路上的火星資料，可以避免請求網路資料階段的處理時間、錯誤訊息塞住主線執行緒。
使主線執行緒得以先行處理其他繪製。



Lesson 6, ep 14

https://kotlinlang.org/docs/coroutines-guide.html#table-of-contents

https://developer.android.com/kotlin/coroutines

https://developer.android.com/codelabs/kotlin-coroutines#0

